Oh! What the hell was that?
?מה לעזאזל זה היה
Mum?
?אמא
Mum!
!אמא
- I think the tumble dryer might be on the mend.
אני חושבת שמייבש הכביסה .עשוי להיות מקולקל
- What?
?מה
Hello?
?שלום
Is there anybody here?
?יש כאן מישהו
Wait.
.חכה
Balls.
.לעזאזל
One. One. One.
.אחד. אחד. אחד
One.
.אחד
One. One. One. One.
.אחד. אחד. אחד. אחד
- All right, let's have a look at what we have.
.בסדר, בוא נראה מה יש לנו
One. One.
.אחד. אחד
Let's see if this does the trick.
.בוא נראה אם זה יעבוד
Ah, yes.
.כן
Wonderful.
.נפלא
Hey, did you steal one of my digestives?
?היי, גנבת לי את אחת התרופות לעיכול
- No.
.לא
- You did, I can see you chewing.
.כן גנבת, אני יכול לראות אותך לועס
You don't have to creep around here, Dad,
,אתה לא צריך לזחול כאן ,אבא
just nicking things, it's daft.
.לפלח דברים, זה טיפשי
- Hm. I like it.
.אני אוהב את זה
Makes me feel like Raffles, the gentleman thief.
,גורם לי להרגיש כמו ראפלס .הגנב הג'נטלמני
- Hey! When are you gonna fix the upstairs/downstairs?
היי! מתי תתקן את ?הלמעלה / למטה
- I'll look at it when I come back from work, all right?
אני אסתכל על זה ?כשאחזור מהעבודה, בסדר
But please, if you're gonna use it,
אבל בבקשה, אם אתה ,הולך להשתמש בזה
put on some underpants 'cause it's really unhygienic.
לבש תחתונים מכיוון .שזה ממש לא היגייני
- Oh, stop trying to control me.
.אה, תפסיק לנסות לשלוט בי
- Hey. Hey!
!היי. היי
Oh, damn you!
!הו, לעזאזל איתך
Hello, Dave.
.שלום, דייב
- Morning, Gus. - Are you here yet?
?בוקר, גאס. אתה כאן כבר
- Yeah. - Just pulling in now.
.כן. נכנס עכשיו
Bang on time as always.
.בדיוק בזמן כמו תמיד
Would you mind popping into my office?
?אכפת לך להיכנס למשרד שלי
I have a surprise for you that I think you're going to like.
יש לי הפתעה בשבילך .שאני חושב שתאהב
- No. - Gus, I need to train up
לא. גאס, אני צריך לאמן
more people like you,
,יותר אנשים כמוך
and who better to train up more Gus Robertses
ומי עדיף להכשיר עוד אנשים כמו גאס רוברטס
than Gus Roberts himself?
?מאשר גאס רוברטס עצמו
I work better alone.
.אני עובד טוב יותר לבד
- Well, you worked very well with Paul.
.ובכן, עבדת טוב מאוד עם פול
How did you like that copy of "The White Sheet?"
איך אהבת את העותק ההוא "?של "הגליון הלבן
Some pretty good articles in that one.
.כמה מאמרים די טובים היו בו
It's only 200 printed. It's very rare.
.יש רק 200 גליונות מודפסים .זה נדיר מאוד
- Listen, Dave, um, babysittin' some greenhorn
,תקשיב, דייב, אממ לעשות בייביסיטר לאיזה טירון
who doesn't know his RG142 coaxial cable
שלא מבדיל בין הכבל הקואקסיאלי RG142
from an eight inch heliax.
.'מהליאקס 8 אינץ
No. The last thing I need is
לא. הדבר האחרון שאני צריך זה
some clueless millennial mouth breather
Y-איזה מעופף מדור ה
cluttering up my van.
.שיבלגן את הטנדר שלי
- Elton, I really should have asked you to wait outside.
אלטון, באמת שהייתי צריך .לבקש ממך לחכות בחוץ
- Elton. - Huh?
.אלטון
- If you would.
.אם תוכל
His wig's a bit obvious, isn't it?
?הפאה שלו קצת ברורה, לא
- Who's wig?
?הפאה של מי
- What's a greenhorn?
?מה זה טירון
- Somebody who doesn't know their RG142 coaxial
RG142מישהו שלא מבדיל בין ה הקואקסיאלי שלו
from an eight inch heliax.
.'מהליאקס בגודל 8 אינץ
- Oh. Like a noob.
.כמו נוב
- What is a noob?
?מה זה נוב
- It's like a greenhorn.
.זה כמו טירון
All right, noob,
בסדר, נוב, יש לנו חמש התקנות
Better get a wriggle on. Watch and learn, kid.
.לפני ארוחת הצהריים
Watch and learn.
.צפה ולמד
Sorry about your old partner.
.סליחה על בן הזוג הישן שלך
- Yeah, well, he's dead to me.
.כן, טוב, הוא מת בשבילי
- Don't touch my shit. - Oh, sorry.
.אל תיגע בחרא שלי .אה סליחה -
Wouldn't he be dead to everyone?
?הוא לא מת לכולם
- No, he's very much alive.
.לא, הוא מאוד חי
- He went and joined ISIS. - What?
.הוא הלך והצטרף לדאעש ?מה -
- Infrared Specialist Internet Systems.
מומחה מערכות אינטרנט .אינפרא אדום
- Oh. I thought you meant "ISIS" ISIS.
."חשבתי שהתכוונת לדאעש "דאעש
- Ipswich Server Interwoven Sciences and Instant Supply Information Solutions.
שרתים וירטואליים .ופתרונות מערכות מידע
Why would Paul join those clowns?
?מדוע שפול יצטרף לליצנים האלה
- I think we got our wires crossed.
.אני חושב שיש בינינו קצר תקשורת
- Yep. That is what happens when you put an RG142 cable
כן. זה מה שקורה כשמכניסים RG142 כבל
into an AVA five port.
.AVA-5 ליציאת
- You can take that smile off your face.
אתה יכול להוריד את .החיוך הזה מהפנים שלך
- Sorry. - Kind of mistake could kill a man.
.מצטער .טעות כזו עלולה להרוג אדם -
- All right? - Yep.
.בסדר .כן -
One. One.
.אחד. אחד
- So... is there a Mrs. Roberts?
...אז ?יש גברת רוברטס -
- Shush. - One. One. One.
.אחד. אחד. אחד
What's this, then, radio one?
?'מה זה, תחנת רדיו 'אחד
- It's a number station.
.זו תחנת מספר
- Cool. What's a number station?
.מגניב ?מה זה תחנת מספר -
- They're these secret long wave transmissions
אלה שידורי גלים ארוכים סודיים
that are just repeating over and over and over again.
שרק חוזרים על עצמם .שוב ושוב ושוב
Since the second world war.
.מאז מלחמת העולם השנייה
No one knows who sends them, no one knows what they're for.
,אף אחד לא יודע מי שולח אותם .אף אחד לא יודע בשביל מה הם מיועדים
This particular one is called the Lancashire Poacher.
.זה ספציפית נקרא לנקשייר פואצ'ר
- Yeah, a bit creepy. Should we listen to five?
.כן, קצת מצמרר ?שנקשיב לחמש
- Whoa, whoa, whoa! - Five.
.חמש
One. Five.
.אחד .חמש -
- Oh. - One. One. One.
.אחד. אחד. אחד
Five.
.חמש
- What have you done? - I haven't done anything.
?מה עשית .לא עשיתי כלום -
I swear, I didn't do anything, I swear.
.נשבע, לא עשיתי כלום, נשבע
- Ah... - Five.
.חמש
- F... Okay, we, um... - One.
...אוקיי, אנחנו .אחד -
- We need to go. I need to...
.אנחנו צריכים ללכת ...אני צריך ל
One. One. One. Five.
.אחד. אחד. אחד. חמש
- Thanks.
.תודה
- That station has never broadcast anything
התחנה ההיא מעולם לא שידרה דבר
except the number one.
.מלבד מספר אחת
- And now five. - Five, yes, yes.
.ועכשיו חמש .חמש, כן, כן -
It must mean something.
.זה בטח אומר משהו
Ah. It's Dave.
.אה. זה דייב
He's got a new install. Let's go.
.יש לו התקנה חדשה .בוא נלך
Shukraan, Muhammed.
.תודה, מוחמד
- What? - Where are we going?
?מה? לאן אנחנו הולכים
- Miss Connelly? My name is Gus Roberts.
.העלמה קונלי? שמי גאס רוברטס
This is my colleague Elton...
...זה עמיתי אלטון
- Uh, John.
.אה, ג'ון
- Um, we're with Smyle.
.'אממ, אנחנו מחברת 'סמייל
I understand you have a problem with your connection.
.אני מבין שיש לך בעיה בחיבור שלך
- Oh, I didn't expect you so soon.
.אה, לא ציפיתי לכם כל כך מהר
Oh, this is a nice surprise.
.אה, זו הפתעה נחמדה
- Maybe that's why we're called Smyle.
.אולי בגלל זה קוראים לנו סמייל (חיוך)
- Come in, boys. - Thank you.
.כנסו, בנים .תודה -
Look at this place.
.תראו את המקום הזה
- Hah! - Uh, was this house
?הבית הזה נקרא על שמך, מיס קונלי
- It was built by my grandfather
הוא נבנה על ידי סבי
who passed it to my father who left it to me
שהעביר אותו לאבי שהשאיר לי אותו
when he passed.
.כשנפטר
- Oh. - It was his practice when I was a little girl.
זו הייתה המרפאה שלו .כשהייתי ילדה קטנה
- Oh, he was a doctor. - A vet.
.אה, הוא היה רופא .וטרינר -
Nice. I was a receptionist in a vet's office once.
נחמד. הייתי פקיד קבלה .במשרד וטרינר פעם
Whole place smelled like cats' piss.
.כל המקום הריח כמו שתן של חתולים
- Oh... - Was it the TV signal
זה היה אות הטלוויזיה
that was the problem, Miss Connelly?
?שאיתו יש בעיה, מיס קונלי
- Um... it just stopped working.
.זה פשוט הפסיק לעבוד
- Ah. Leave it with us.
.אנחנו נטפל בזה
- Would you like a cup of tea?
?תרצו כוס תה
Yeah, a cup of tea would be lovely. Thank you.
.כן, כוס תה יהיה נחמד .תודה
- I'll bring you some biscuits, just in case.
,אני אביא לכם כמה ביסקוויטים .לכל מקרה
- Oh, wicked. Thanks, Miss Connelly.
.הו, מגניב. תודה, מיס קונלי
Pleasure.
.בשימחה
- Oh, she's nice. Are they all this friendly?
.אה, היא נחמדה ?הם תמיד כל כך ידידותיים
- She's lonely.
.היא בודדה
See it all the time in my game.
.רואה את זה כל הזמן במסלול שלי
Starved of company, next thing you know,
,משתוקקת לחברה, ולפני שתשים לב
she's round the back of a TV with a pair of scissors.
היא באה מאחוריי הטלוויזיה .עם מספריים
Hey.
.היי
Loneliness can make people do desperate things, my friend.
בדידות יכולה לגרום לאנשים .לעשות דברים נואשים, ידידי
- Here we go. - Jesus Christ.
.הנה לכם .אלוהים -
Did you find the problem?
?מצאת את הבעיה
- Yeah. We have.
.כן. מצאנו
- How'd you think that happened?
?איך אתה חושב שזה קרה
- Never mind.
.לא משנה
I'll go and fetch you a replacement.
.אני אלך להביא לך חלופי
- Okay.
.בסדר
Well, maybe it was mice.
.טוב, אולי זה היה עכברים
- Yeah, uh... maybe you should get a cat?
...כן, אה ?אולי כדאי לך להשיג חתול
- Oh, cats are bastards.
.אה, חתולים הם ממזרים
- I like dogs.
.אני אוהבת כלבים
I used to have one.
.פעם היה לי אחד
His name was Pepper, but he ran away.
.שמו היה פפר, אך הוא ברח
- Oh, uh, I'm sorry. - I put up some posters,
.אה, אה, אני מצטער ,תליתי כמה כרזות -
but so far, nobody's called.
.אבל עד כה אף אחד לא התקשר
- Uh, when did he run away?
?אה, מתי הוא ברח
- 1965.
.1965
- Uh, of course.
.אה, כמובן
- Oh, that's, uh, a picture of Pepper
אה, זאת, אה, תמונה
with Father and I.
.של פפר עם אבא ואיתי
- What was that? - Oh...
?מה זה היה
- Righty-ho.
.טווב
Let me just place this cable,
,תנו לי רק לחבר את הכבל הזה
and... we shall be...
...ו... נהיה
on our way.
.בדרכנו
- Oh. - There we go.
.הנה
- Thank you.
.תודה
- All right, here we are, greenhorn.
.בסדר, הנה אנחנו, טירון
- Yep.
.כן
Hey, I feel a bit sorry for Miss Connelly.
היי, אני קצת מרחם .על גברת קונלי
All alone in that big, scary house.
.לגמרי לבד בבית הגדול והמפחיד
- What do you mean, scary?
?למה אתה מתכוון, מפחיד
- I don't know, haunted.
.אני לא יודע, רדוף רוחות
- Haunted. Huh.
.רדוף רוחות
You ever had a paranormal experience?
?הייתה לך אי פעם חוויה על טבעית
- What? No.
.מה? לא
Have you?
?לך
- Do me a favor. Get your phone out.
.תעשה לי טובה .תוציא את הטלפון שלך
Open the Youtube app.
.פתח את אפליקציית יוטיוב
- Yeah. - The channel you're looking for is
.כן הערוץ שאתה מחפש הוא -
the Truth Seeker.
"מחפשי האמת"
And then cycle through until you see
ואז תגלגל עד שתראה
"Chills at Cordry Rectory."
"צמרמורת בבית הכומר קורדרי"
- Uh, that one. - Oh.
.אה, ההוא
Okay.
.בסדר
Cordry Rectory.
-מחפשי האמת- .בית הכומר קורדי
Arguably, the second most haunted rectory in Britain,
ניתן לטעון, בית המדרש ,השני הכי רדוף בבריטניה
behind my beloved boarding room, of course.
"אחרי חדר הפנסיון האהוב שלי, כמובן"
- Uh, cycle on a bit.
.אה, תריץ קצת
- Many, many years ago... - Yep.
"...לפני הרבה מאוד שנים" .כן -
...eight children were found dead...
"...שמונה ילדים נמצאו מתים ..."
- Bit more. There's two of them.
.קצת יותר "יש שניים כאלה"
- Yep.
.כן
- Bingo. From there.
.בינגו. משם
- ...my paranormal hearings and what not.
"...'השמיעה העל טבעית שלי וכו"
I sat and I watched it slam closed...
"...ישבתי וראיתי את זה נסגר"
over a period of nine hours.
"לאורך תקופה של תשע שעות"
- Not really slammin', is it?
?לא ממש סגירה מהירה, נכון
- Are you trying to suggest this wasn't a paranormal event?
אתה מנסה להציע ?שזה לא היה אירוע על-טבעי
- No. Just a really slow one. - Ah...
.לא. פשוט אירוע איטי
But it's this door that interested me most.
אבל הדלת הזו היא .שהכי עניינה אותי
- Oh, my sister's got a Youtube channel.
.אה, לאחותי יש ערוץ יוטיוב
- Yeah? - Yeah, she does, like, make-up tutorials.
?כן .כן, היא עושה, הדרכות איפור -
She's got a few thousand subscribers.
.יש לה כמה אלפי מנויים
- Good. Bye.
.טוב. ביי
- Oh. Okay.
.בסדר
- Just close the door.
.פשוט סגור את הדלת
- Sorry.
.מצטער
Okay, so, bye.
.אוקיי, אז ביי
See you tomorrow. Okay.
.להתראות מחר. בסדר
- Hello, Elie.
.שלום, אלי
- Helen, don't do that.
.הלן, אל תעשי את זה
- It's all going wrong.
.הכל משתבש
- How'd you even get it on?
?איך בכלל הדלקת את זה
- I can't seem to fix the panels onto the scooter.
אני לא מצליחה לתקן .את החלונות לקלנועית
CovCo CosCon is next week.
.קוב-קו קוסקון בשבוע הבא
You have no idea how tired this all makes me.
אין לך מושג כמה .עייפה כל זה עושה אותי
I was so exhausted by lunch time,
הייתי כל כך מותשת ,בזמן ארוחת הצהריים
I had to lay down and watch "The Hobbit" trilogy.
הייתי צריכה לשכב ולצפות ."בטרילוגיית "ההוביט
- Did you finish it this time? - Of course, I didn't.
?סיימת את זה הפעם .כמובן שלא -
Didn't even make it past the mines of Moria.
.אפילו לא עברתי את המכרות של מוריה
- So, don't you want to know how my day went?
אז, את לא רוצה לדעת ?איך עבר לי היום
- Oh, my God. It's always about you, isn't it?
.אלוהים אדירים ?זה תמיד קשור אליך, לא
Okay, don't tell me. You quit already.
.אוקיי, אל תגיד לי .אתה כבר התפטרת
- Ah, actually, I didn't. I made a new friend.
.אה, בעצם, לא .עשיתי חבר חדש
And he's got a Youtube channel.
.ויש לו ערוץ יוטיוב
- Oh, what... What does he call himself?
?אה, מה... איך הוא מכנה את עצמו
What's he c...
...מה הוא ?איך הוא קורא לעצמו
- Good night. - Elton, what's he call himself?
.לילה טוב ?אלטון, איך הוא קורא לעצמו -
- Well...
...נו
One. One. One. Five.
.אחד. אחד. אחד. חמש
What is the meaning of this?
?מה המשמעות של זה
- Just want to see you in those pants.
.רק רוצה לראות אותך במכנסיים האלה
Okay? Hello.
.בסדר? שלום
- Uh, Gus, it's Dave.
.אה, גאס, זה דייב
I'm not interrupting anything, am I?
?אני לא מפריע למשהו, נכון
- No, no, no, just... I'm talking to my dad.
...לא, לא, לא, סתם .אני מדבר עם אבא שלי
What can I do you for?
?מה אוכל לעשות עבורך
- Um, sorry, I just...
...אממ, סליחה, אני פשוט
I need you to do me a favor tomorrow.
.אני צריך שתעשה לי טובה מחר
Um, it's Miss Connelly again.
.אממ, זו שוב מיס קונלי
- I expect you didn't think you'd see me again so soon.
אני מצפה שלא חשבתם .שתראו אותי שוב כל כך מהר
- Right, and you're saying you still got a problem with
נכון, ואת אומרת שעדיין יש לך
the TV signal, Miss Connelly.
.בעיה עם אות הטלוויזיה, מיס קונלי
- No, no, no, it's working,
,לא, לא, לא, זה עובד
but not the way it's supposed to.
.אבל לא כמו שזה אמור
Here we go.
.הנה
What the hell? Do that again.
.מה לעזאזל? תעשה את זה שוב
- What? - Just step forward.
?מה .פשוט צעד קדימה -
Look at that.
.תסתכל על זה
This looks like it's live.
.זה נראה כאילו זה שידור חי
- Where is that? - I don't know.
?איפה זה .אני לא יודעת -
- I heard that yesterday. I told you this house was creepy.
.שמעתי את זה אתמול .אמרתי לך שהבית הזה מצמרר
- Are you sure you're the only person here in the house?
את בטוחה שאת ?האדם היחיד כאן בבית
- It's only ever been me.
.זה תמיד היה רק אני
Well, since Father died, of course.
.ובכן, מאז שאבא נפטר, כמובן
- Of course. You don't mind if we have
כמובן. לא אכפת לך אם
a little look around upstairs, do you?
?נעיף מבט קטן למעלה, נכון
Whoa, whoa, whoa, whoa. What are you doin'?
?מה אתה עושה
- Don't look. - Oh, sorry, sorry.
.אל תסתכל .סליחה, סליחה -
- Don't open that door.
.אל תפתח את הדלת
- I didn't know. Sorry. I was gettin' the stuff.
.לא ידעתי. מצטער .הבאתי את הדברים
- Don't look. - Okay.
.אל תסתכל .בסדר -
- Take this. - You said...
.קח את זה ...אמרת -
- Just now. Take it. It's fine.
.בדיוק עכשיו .קח את זה. זה בסדר
- Oh, wicked.
.הו, מגניב
- Oh. - Is that standard issue, then?
?זה הציוד הסטנדרטי, אם כן
None of this is standard issue.
.כל זה אינו הציוד הסטנדרטי
Is it, girl?
?נכון, ילדה
- What is it?
?מה זה
- This is a electroplasmic spectrometer.
.זהו ספקטרומטר אלקטרופלזמי
- Reveals the, uh, presence of EM waves
חושף את נוכחותם של גלי אי.אם
emitted from the spectral plane.
.הנפלטים ממישור הספקטרום
Okay.
.בסדר
- Don't move.
.אל תזוז
Huh. It's a ghost detector.
.זה גלאי רוחות
Shut the door.
.תסגור את הדלת
You must think me so rude.
.אתם בטח חושבים שאני כל כך חצופה
I haven't even offered you a cup of tea,
,אפילו לא הצעתי לכם כוס תה
- a roast or a bowl. - I'll have a bowl.
.צלי או תבשיל .אני אקח תבשיל -
- I think we're fine for the time being.
.אני חושב שאנחנו בסדר בינתיים
Thank you, Mrs. Connelly.
.תודה, גברת קונלי
What is this?
?מה זה
- Can we go back down now? - No, no.
?נוכל לחזור למטה עכשיו .לא לא -
Let's wait and see if we can hear the noise, okay?
בוא נחכה ונראה אם נוכל ?לשמוע את הרעש, בסדר
Let's listen.
.בוא נקשיב
- Don't film me.
.אל תצלם אותי
- I think it's coming from in there.
.אני חושב שזה בא משם
- Well, that's Father's old study,
,ובכן, זהו חדר העבודה הישן של אבא
where he used to do all his work.
.שם הוא נהג לעשות את כל עבודתו
I never go in there. I was never allowed.
.אני אף פעם לא נכנסת לשם .אף פעם לא הרשו לי
- Do you mind if we have a look?
?אכפת לך אם נסתכל
- Well, I... I suppose.
.ובכן, אני... אני מניחה
- Okay.
.בסדר
- Film this.
.צלם את זה
- Here we go. You ready? - No.
?מתחילים. אתה מוכן .לא -
- One... - Ooh, a bit dizzy.
...אחד .או, קצת מסוחרר -
- Two... three.
.שתיים, שלוש
- Gus, have you still got those spare pants in the van?
גאס, עדיין יש לך את ?המכנסיים הרזרבים האלה בטנדר
- Yep. - Thank you.
.כן .תודה -
- That was Pepper's ball. - Excuse me.
.זה היה הכדור של פפר .סלחי לי -
How about we have that cup of tea now, Miss Connelly, huh?
מה דעתך להביא לנו ?את כוס התה הזאת עכשיו, מיס קונלי, הא
- Oh, yes. I'll pop the kettle on.
.כן. אני אשים את הקומקום
- You do that.
.תעשי את זה
- Right, it was the ball all along.
נכון, זה היה הכדור .כל הזמן
Should we just chip off, then?
?שנלך
- No, no. Balls just don't bounce around on their own.
.לא לא. כדורים לא מקפצים לבד
- Hang on, that's weird.
.רגע, זה מוזר
This room should be bigger judging from the exterior.
החדר הזה אמור להיות .גדול יותר אם לשפוט לפי הבחוץ
- How on earth would you know that?
?איך לכל הרוחות אתה יודע את זה
- I worked for an architect one summer.
.עבדתי אצל אדריכל בקיץ אחד
- 'Course you did.
.ברור שעבדת
Hey, film me, I'm gonna do a little PTC.
,היי, תצלם אותי .אני הולך לעשות פי.טי.סי
- Okay. Uh, what's PTC?
?בסדר. אה, מה זה פי.טי.סי
- A piece to camera.
.קטע למצלמה
- Okay. Okay, uh...
...בסדר. אוקיי, אה
Tell me when you're rolling.
.תגיד לי מתי אתה מצלם
- Rolling. - Okay.
.מצלם .בסדר -
Welcome, viewer, to the Truth Seeker.
.ברוך הבא, צופה, למחפשי האמת
You join me here in a place I've come to know as
אתה מצטרף אלי כאן במקום שהכרתי בשם
Connelly's Nook
המחבוא של קונלי" כדי לפתור את התעלומה"
- Just zoom in.
.עושה זום
Zoomed.
.זום
- Join me.
.הצטרפו אלי
- D... Did you hear that? - Yeah.
?שמעת את זה .כן -
Right. Great shot. Should we head to the edit suite?
.טוב. צילום נהדר ?שנלך לחדר העריכה
- No, no. Film this.
.לא לא. צלם את זה
- Watch.
.תראה
- Shawshank.
.שאושנק (חומות של תקוה)
- What did you say?
?מה אמרת
- Oh. Can I use that?
.שאושנק ?אוכל להשתמש בזה
- It's really good. - Yeah.
.זה באמת טוב .כן -
- It's a big hole. - Sure. Yeah, sure, yeah.
.זה חור גדול .בטח. כן, בטח, כן -
Here we go.
.מתחילים
Now. Here we go.
.עכשיו. מתחילים
Shawshank.
.שושאנק
- That was it.
.זה היה זה
- It's attached here. - Careful.
.זה צפוף כאן .זהירות -
Whaddaya know?
.תראו תראו
Wow. You were right.
.וואו. צדקת
- A tiny door. - Yeah, that we shouldn't go in.
.דלת זעירה .כן, שאנחנו לא צריכים להיכנס בה
- Don't be such a noob. Come on, let's go.
.אל תהיה כזה נוב .קדימה, בוא נלך
- Oh, my God. - What is it?
.אלוהים אדירים ?מה זה -
This looks like what was on the TV downstairs.
זה נראה כמו מה שהיה .בטלוויזיה בקומה התחתונה
- Is that Pepper? - It's a badger, you pranny.
?זה פפר .זה גירית, אדיוט -
If this guy is just a vet,
,אם הבחור הזה היה רק וטרינר
then I am just a broadband installation engineer.
.אני רק מהנדס התקנות פס רחב
- What'd you mean? What else are you?
?למה התכוונת? מה עוד אתה
You... Just...
...אתה פשוט
Look at this.
.תסתכל על זה
- Gus, I don't like this.
.גאס, אני לא אוהב את זה
- What have we got here?
?מה יש לנו כאן
Hey. Pepper.
.היי. פפר
- Are you sh...
...אתה ש
Are you sure we should be playing that?
אתה בטוח שאנחנו ?צריכים לשחק עם זה
Haven't you seen "The Ring"?
?"לא ראית את "הצילצול
- Ring?
?הצילצול
Friday, the 17th of December, 1965.
.יום שישי, 17 בדצמבר 1965
I'm closer than I've ever been to discovering the secrets
אני קרוב יותר ממה שאי פעם הייתי לגלות את סודות
of soul separation and transfer.
.ההפרדה וההעברה של הנפש
Tea's up.
.התה מוכן
- What's this room?
?מה זה החדר הזה
Alas, I've run out of test subjects.
,למרבה הצער .נגמרו לי נבדקי המבחן
- That's Father's voice.
.זה הקול של אבא
- Quiet, Pepper. - Go and play.
.שקט, פפר .לך לשחק -
Pepper.
.פפר
Come.
.בוא
- Good boy. - There's a good boy.
.כלב טוב. זה כלב טוב
Is he still alive?
?הוא עדיין חי
Now, don't struggle.
.עכשיו, אל תאבק
Your sacrifice shan't be for naught.
.ההקרבה שלך לא יכולה להיות לשווא
- Oh... - Now, where's my ax?
?עכשיו, איפה הגרזן שלי
- My beautiful Pepper.
.פפר היפה שלי
Papa, is Pepper there with you?
?אבא, פפר שם איתך
No, Jennifer, he's not in here.
.לא, ג'ניפר, הוא לא כאן
He must be, uh, somewhere else.
.הוא בטח אה, במקום אחר
Somewhere else.
.במקום אחר
Miss Connelly?
?מיס קונלי
Miss Connelly, are you still with us?
?מיס קונלי, את עדיין איתנו
- El, cut there. - Huh?
.אל, תפסיק לצלם
- Cut it.
.תפסיק
Thank you again.
.תודה לכם שוב
No, thank you, Miss Connelly.
.לא, תודה לך, מיס קונלי
If you got a problem with your smart connection or anything else,
אם יש לך בעיה בחיבור החכם שלך ,או בכל דבר אחר
give us a ring, yeah? Bye-bye.
?תני לנו צילצול, כן .ביי ביי
- So where do you think Pepper went?
?אז לאן אתה חושב שפלפל הלך
- I guess he just moved on.
.אני מניח שהוא פשוט המשיך הלאה
- Moved where? Where does your soul go to?
?המשיך לאן? לאן הנשמה שלך הולכת
- Well, that's one of the ultimate questions, isn't it?
ובכן, זו אחת השאלות ?האולטימטיביות, לא
- So you don't know. - No.
.אז אתה לא יודע .לא -
Pepper. Come.
.פפר. בוא
Good boy.
.ילד טוב
- You know what? - I think Dave made
?אתה יודע מה אני חושב שדייב עשה
a very wise choice putting us together.
.בחירה נבונה מאוד לחבר בינינו
You, sir, are gonna be my new lucky charm.
אתה, אדוני, הולך להיות .הקמע מזל החדש שלי
- I'm leaving Smyle.
.אני עוזב את סמייל
- What? - I'm not cut out for this, Gus.
?מה .אני לא בנוי לזה, גאס -
- What? Look, I understand you might be feeling a bit discombobulated.
מה? תראה, אני מבין שאולי .אתה מרגיש קצת מבולבל
Believe me, I feel a bit discombobulated, too,
,תאמין לי ,אני מרגיש גם קצת מנותק
but I think you should stay.
.אבל אני חושב שאתה צריך להישאר
I just don't like the idea of going around a load of spooky houses.
אני פשוט לא אוהב את הרעיון .להסתובב בהרבה בתים מפחידים
- It's not all like this.
.זה לא הכל ככה
Five. Nine. Seven.
.חמש. תשע. שבע
- One. Five. Nine. Seven. - What?
.אחד. חמש. תשע. שבע ?מה -
- Look out!
!תזהר
- What was that? - One. Five.
?מה זה היה .אחד. חמש -
- Did we hit anything? - Nine. Seven.
?פגענו במשהו .תשע. שבע -
- Anything? - No.
?משהו .לא -
Must have been a trick of the light.
.בטח היה טריק של האור
- What, that we both saw at the same time the number station changed?
מה, ששנינו ראינו באותו זמן ?שתחנת המספרים התחלפה
- Nine. - No way.
.תשע .אין סיכוי -
Seven.
.שבע
- This means something.
.זה אומר משהו
- Should we go? - Yeah.
?שנלך .כן -
- I told you I wasn't cut out for this.
.אמרתי לך שאני לא בנוי לזה
- I've never felt more alive.
.מעולם לא הרגשתי חי יותר
Well, don't get used to it.
.ובכן, אל תתרגל לזה
Life on the road with Smyle is usually a lot more mundane.
החיים בדרכים עם סמייל .הם בדרך כלל הרבה יותר שגרתיים
- Good. Can we just put it behind us?
?טוב. נוכל לשים את זה מאחורינו
I've had enough scares for one lifetime.
.היו לי מספיק הפחדות לכל החיים
- Come on, you big blouse. I'll drop you home.
.בחייך, חתיכת נקבה .אני יוריד אותך בבית
- Put your foot down. - When you drive, which will be never,
.תאט קצת ,כשאתה תנהג, שלא יקרה לעולם -
you can choose the speed.
.אתה תוכל לבחור את המהירות